git init: Se utiliza para inicializar el repositorio.

git status: lo usamos para saber si tenemos un archivo añadido o borrado
            en nuestro proyecto, para saber en la rama en la que estamos
            y si tenemos commits.

git add: Este comando es utilizado para agregar un archivo a nuestra rama
         seguidamente ponemos el nombre del archivo o utilizamos un "." para
         agregar todos los archivos de nuestra carpeta.

git rm: Es utilizado para borrar un archivo que hayamos agregado, para
        eliminarlo por completo de nuestra rama utilizamos (git rm --cached)

git config: Este comando muestra las configuraciones de git, podemos utilizar
            --list para mostrar la configuracion por defecto de nuestro git.
            Si agregamos --show-origin nos muestra las configuraciones 
            guardadas y su ubicacion.

git config --global user.name: Utilizamos este comando para cambiar el nombre
                               de usuario de forma global.

git config --global user.email: Utilizamos este comando para cambiar el correo
                                de usuario de forma global.

git log: Se utiliza para ver la historia de nuestros archivos, los commits
         realizados, el usuario que lo modifico, cuando se realizaron esos
         cambios, etc. Seguidamente se utiliza el nombre del archivo.

git rm --cached: Elimina los archivos de nuestro repositorio local y del area
                 de staging, pero los mantiene en nuestro disco duro.

git rm --force: Elimina los archivos de Git y del disco duro. Git siempre
                guarda todo, por lo que podemos acceder al registro de la
                existencia de los archivos, de modo que podremos recuperarlos
                si es necesario (pero debemos usar comandos mas avanzados).

git reset --soft: Borra todo el historial y los registros de Git pero guardamos
                  los cambios que tengamos en Staging, asi podemos aplicar las
                  ultimas actualizaciones a un nuevo commit.

git reset --hard: Borra todo, absolutamente todo. Toda la informacion de los
                  commits y del area de stagin se borra del historial.

git reset HEAD: este es el comando para sacar archivos del area de staging.
                No para borrarlos ni nada de eso, solo para que los ultimos
                cambios de estos archivos no se envien al ultimo commit, a menos
                que cambiemos de opinion y los incluyamos de nuevo en staging
                con git add.