git init: Se utiliza para determinar la carpeta en la que vamos a trabajar.

git status: lo usamos para saber si tenemos un archivo añadido o borrado
            en nuestro proyecto, para saber en la rama en la que estamos
            y si tenemos commits.

git add: Este comando es utilizado para agregar un archivo a nuestra rama
         seguidamente ponemos el nombre del archivo o utilizamos un "." para
         agregar todos los archivos de nuestra carpeta.

git rm: Es utilizado para borrar un archivo que hayamos agregado, para
        eliminarlo por completo de nuestra rama utilizamos (git rm --cached)

git config: Este comando muestra las configuraciones de git, podemos utilizar
            --list para mostrar la configuracion por defecto de nuestro git.
            Si agregamos --show-origin nos muestra las configuraciones 
            guardadas y su ubicacion.

git config --global user.name: Utilizamos este comando para cambiar el nombre
                               de usuario de forma global.

git config --global user.email: Utilizamos este comando para cambiar el correo
                                de usuario de forma global.

git log: Se utiliza para ver la historia de nuestros archivos, los commits
         realizados, el usuario que lo modifico, cuando se realizaron esos
         cambios, etc. Seguidamente se utiliza el nombre del archivo.
